Bonjour, 

Suite à la participation de Nom_entreprise au Forum des entreprises d'IMT Mines Alès en 2021, je vous contacte au sujet d'un autre événement majeur dans la vie des étudiants de notre école. Le Gala est un événement qui célèbre la remise des diplômes de 300 étudiants chaque année. Il rassemble 1500 personnes - étudiants, personnel de l'école et famille de diplômés- autour d'un repas préparé par un traiteur ainsi que d'une soirée dansante. Cet événement est entièrement organisé par une cinquantaine d'étudiants de deuxième et troisième année et constitue un véritable enrichissement professionnel. 

Cette année, le Gala fête son 95ème anniversaire le 3 Décembre 2022. Après une remise des diplômes organisée au Cratère, scène nationale d'Alès, les invités pourront profiter d'une soirée au Parc des Expositions de Méjannes-les-Alès dans un décor immersif sur le thème du "Voyage Interstellaire".
Nous recherchons actuellement des partenaires à mettre en avant lors de cette soirée en échange d'un soutien financier. Associer le nom de Nom_entreprise à celui du Gala d'IMT Mines Alès, c'est soutenir la réalisation d'un événement qui restera marqué dans les souvenirs des diplômés, mais aussi encourager la formation des étudiants en leur permettant de monter un projet qui leur tient à coeur. 

Nom_entreprise est une entreprise attractive pour 1/4 des étudiants d'IMT Mines Alès spécialisés dans le Nom_département. Je suis persuadée que cette collaboration resserrera les liens étroits que Nom_entreprise entretient avec notre école et ses élèves. 

Je joins à ce mail notre dossier de partenariat présentant la cérémonie et nos offres ainsi que notre convention de partenariat.  

Je reste à votre disposition pour toute autre information complémentaire.

Bien cordialement,

Nom_envoyeur